in an interview for the television presenter
en una entrevista para el televisero
Pablo Motos has returned the sasca to
Pablo motos le ha devuelto el sasca a
Jorge Javier and revenge is
Jorge Javier y es que la venganza se
served cold Although Well in
sirve en plato frío Aunque Bueno en
reality Pablo Moto has never
realidad a Pablo moto nunca le ha
cared much about what Jorge Xavier
importado mucho lo que Jorge Xavier le
throws at him because the success
tire de puitas porque es que el éxito
that El Hormiguero has they never manage to
que tiene El Hormiguero nunca consiguen
surpass it to the question of if you would
superarlo a la pregunta de si
interview Jorge Javier
entrevistarías ocasión a Jorge Javier
V치zquez on his program Pablo Motos has
Vázquez en su programa Pablo motos ha
affirmed and said that he does not believe that is
afirmado y ha dicho que no cree que sea
the profile the truth is that he prefers to
el perfil la verdad que él prefiere
interview stars Like for example
entrevistar a estrellas Como por ejemplo
brz p Well we compete of course whenever
a brz p Bueno competimos claro siempre
a program has someone in front
que algún programa hay alguien delante
so for 18 years there has always been
entonces desde hace 18 años siempre hay
competition But to be a little
competencia Pero para ser un poco
elegant to nuanced that he does not
elegante a matizado que tampoco lo
rule it out but I do not rule it out either Look
descarta pero tampoco lo descarto Fíjate
that because of fame or something like that it would not be
que por famas o algo así pues no sería
because now they are bringing tiktoker they have
porque ahora están llevando a tiktoker
also brought other
también han llevado a otros
television presenters to
presentadores de televisión a
reality contestants they have also
concursantes de reality también ha
brought you know that El Hormiguero may
llevado sabes que El Hormiguero lo mismo
take you Will Smith as well as Lola
te lleva Will Smith que te lleva a Lola
Lolita no in principle I do not think that is
Lolita no en principio no creo que sea
a profile for me to interview him  I
un perfil para para que yo le entreviste
imagine that Pablo Moto will refer
me imagino que Pablo moto se referirá
with that profile to the world of the heart
con eso del perfil al mundo del corazón
and gossip to the S치lvame universe
y del cotilleo al universo sálvame